찬스를 잡아 마음껏 어필.
16기생 단결 챌린지
잘해
AKB에 가입해서 1년
힘들 때는 함께 서로 지탱해주며
극복해 온 16기생
미치루 상?
여기서 종료
지난 주 도전한 모노마네 탤런트
100명 암기는
어이없게 실패
포상이었던 스튜디오에서의 노래 수록을
놓치고 눈물을 흘렸던 그녀들이
오늘 밤, 다시 단결력을 무기로
새로운 챌린지에 도전한다
함께 누군가 손 잡아
동기의 파워
과연 전원이 협력해 챌린지
클리어 할까?
그리고 클리어한 그 날에는
호화로운 포상이!
그건
본방 때 말이죠, CM에 가기 전에
넣어지는 Q숏이라는 게 있는데
그걸 16기생이 떡하니 썼으면 합니다
아, 그래?
이런 느낌이 됩니다 라고 하는
완성 이미지를
선배 맴버들이 찍어봤기 때문에
이쪽 봐주세요
마에다 아츠코 상, 오오시마 유코 상, 누구?
엇?
AKBINGO! 채널은 그대로
저건 어떤 의도입니까?
저게 가장 좋은 거에요. 히나단에서
야~~하는 것 없이
가장 귀여운 모습이
뿅 하고 나오니까요
16기생은 이제부터 3개의 단결력 게임에
챌린지
클리어한 만큼 Q숏의 찬스가
주어지는데
실패하면 출연할 수 있는 인원 수는
점점 줄어가서
줄어든 그걸 후배인 드래프트 3기생이
담당
괜찮습니까? 기분 괜찮아요?
괜찮습니다
단결하고 있어? 지금
하기 전에 둥글게 빙 둘러서도
되겠습니까?
언제나 그거 해?
아, 그럼 해. 그럼 해
뭐라고 하는지 한마디도 모르겠어
전원이 말하니까
쓰러뜨리면 거기서 물거품.
모두가 컵 타워
순서대로 한 명씩 종이를 끼워
컵을 쌓아가
15개 전부 쌓아올린다면
챌린지 클리어
순서는 여기서부터 갑니다
타구치 상, 이건 어떻게 정했습니까?
서투른 애를 앞에 놓고
서투른 건 뭐가 서루른지 기준은?
손재주가 없다든가 잘 긴장하는 애를
앞에 두고
손재주가 없다든가 잘 긴장한다는 건
어디서 알았어?
사생활입니다
※사생활이 서투름
넘어뜨리면 거기서 물거품.
모두가 컵 타워
자, 그러면 부탁합니다
괜찮아. 거긴
괜찮아
다이에 가까운 게 좋을까?
아니, 먼 게 좋아.아마도
야, 여기는 쓱 가야지
두 번째
제대로 위치 봐. 머리카락도 안 걸리도록 하고
머리카락 주의
모두 말해 줘. 점점
놔 놔 놔 놔
아, 거기
자, 세 번째 가죠
한번 더 오른쪽
그래 그래 거기
초반은 위험 없이 컵을 겹쳐가고
맞이한 7단 째
잠깐만. 어떡해 이거. 손재주가 없어서
마지막에 했으면 좋았어
놓자
OK?
약간 이쪽. 약간 이쪽
움직여
잠깐만. 다시 뺄 수 있어?
이 높이라면 아직 괜찮아
위에서 살짝 빼
빨리 빼. 빨리 빼
불안하네. 지금 그건
잠깐만. 진짜 울 것 같아
근데 말야..정말로 말야..
잠깐 잠깐
잠시 누가 손 잡아
고마워('도모'라는 단어를 씀)
오른쪽으로
거기 거기 거기 거기
대단해
9번 째
그 후도 순조롭게 컵을 쌓아 가
남은 맴버는 드디어 앞으로 4명
11번 째입니다
앞으로 4명
다리가 떨려
앞으로 4개 겹치면
쓰러뜨린다면 미안
아직 안 돼. 그러면 안 돼
그런 거 생각하지 마
그만큼 부담이 드는가 보구나
할 수 있어. 할 수 있어. 믿어
아냐 아냐
가까이서 봐도 돼
숨도 죽이고
숨 참아. 숨 참아
할 수 있어. 할 수 있어
오! 대단해
천천히 놔
자, 다음
앞으로 3명
빨라
천천히 천천히 천천히
마음 강해
될 수 있겠어. 될 수 있겠어
천천히 천천히. 앞으로 두 명
천천히 천천히 천천히
무서워
아, 잠깐
아, 잠깐만. 무서워
쓰러져 가고 있는 느낌이 들어. 뭔가
기울고 있는 느낌이 들어
약간 틀어져있어
엄청 흔들리고 있어
의외로 괜찮아
※마지막은 야스다
할 수 있어. 할 수 있어
남은 사람은 야스다 한 명
이 부담을 이겨내고 마지막 한 단을
쌓아올릴 수 있을까?
아, 큰일이네
할 수 있어. 할 수 있어
의외로 괜찮아
괜찮아
괜찮아. 괜찮아. 믿어
한가운데
괜찮아 괜찮아 괜찮아
절대 할 수 있어
괜찮아. 괜찮아
동기의 파워
동기파워 보내줘!
할 수 있어. 할 수 있어
긴장돼
할 수 있어 할 수 있어
위험해! 쓰러질 것 같아
하지 말아 주세요!
보는 쪽도 긴장돼
챌린지 실패
나는 관계없어. 내 탓이라고 해도..
대단해. 일제히 누군가의 탓으로
하려고 했어
일제히
야스다가 잠시 방심한 순간에
아슬아슬한 상태에서 밸런스를
유지하고 있던 타워가 무너져내린다고 하는
아쉬운 결과로...
우와~ 해냈다~!
정말 싫어
※울어버렸다!
어디 학교야! 여기
하지만 10명은 Q숏에 나올 수 있으니까
그렇습니다. 10명
전원 나올 수 없으면 의미 없어요
그럼 안 나갈래요?
안 나가지는 않지만!
안 나가지는 않지만
말하지 않았으면 좋았잖아요.
뒤의 하나단에 앉아주세요
히나단(맴버들 앉는 자리)입니다
하나단은 그냥 화단입니다
모두가 떨지 않고 팡팡팡
연속 풍선 히프로 터트리기
세트된 15개의 풍선을
한 명이 하나씩 엉덩이로 터트려
3분 이내에 전부 터트리면 챌린지 클리어
풍선이 팡 터지는 소리
무서워하는 사람도 있으니까
타구치, 그래?
풍선은 좀 무리입니다
흉기예요. 이런 거. 위험해요
야마우치 상, 어때? 괜찮아?
16기를 위해서이기 때문에
열심히 할 것 같습니다
아, 그런가
코미 짱, 어떻습니까?
빵! 하는 소리 무섭지 않습니까?
그게 무서워. 그래서 그걸
그건 모두 무서워
코미도 참고 여기서 보고 있으니까
보는 게 고통이었어?
자, 그러면 모두가 떨지 않고 빵 빵 빵
연속 풍선 히프로 터트리기
아, 터트렸어
좋아 좋아 좋아
좋네
재밌겠어
아! 좋아
좋아
꽤 잘하네. 모두
우와~ 잘하네. 잘하네
굼떠
모두의 흉내를 내니까 그렇게 되는 거야
봐!
굼뜬 녀석이야
아직 할 수 있어. 아직 할 수 있어
신희극이잖아
굼떠
아직 괜찮아. 시간은 있어
아직 1분밖에 지나지 않았어요
천천히 해. 천천히
앞으로 5개
중앙부터. 중앙부터 해
좋아
좋아. 앞으로 3개
자신이 하지 않으면 안 되니까
엄청 앞에 앉았어
남은 시간은 1분
다리 펴. 다리 펴
다리 펴고 해
30초 남았어
마음껏
20초 남았어
챌린지 클리어
우메모토 상, 위험했지?
우메모토 상
해외의 코미디 보는 것 같은
무언 코미디 보는 것 같은
미치에다 상도 위험했지?
거기서 미치에다 상이 그 시간 내에
터트렸으니까
처음으로 거기서 연결이 되었으니까
대단해
삿키 짱의 덕분이야
마음 쓰고 있어
떨어지면 전원 떨어짐. 평균대 손잡고
한 발 스탠딩
평균대의 위에서 옆의 사람과 손을 잡고
15명이 연결된 상태에서 한 발을 들어
10분 간 떨어지지 않고 버티면
챌린지 클리어
이 가운데 가장 걱정되는 맴버는
누구?
마이 짱
※문제아
양쪽을 잘하는 애로 받쳐주면
될 것 같아
이건 줄 서 있다는 것? 지금
바꿔도 OK야
안정감 나쁜 애를 안정감 좋은 애의
사이에 끼워서 간다고 하는 패턴도 가능해
그렇게 되어 있습니다
최근의 애는 어른스럽네요
아까 생각했다면
그러면, 떨어뜨리면 전원 실패.
평균대 손잡고 한 발 스탠딩
확실히 다리는 올려주세요
야마네 짱, 위험하네
조심해. 정말로
정말로. 정말로 침착해!
하지 마, 하지 마
손 올리지 마. 내려
※엄격!
단결력?
저거 이상하다 생각했더니
딱 멈췄어
대단해
선배들도 이거..
어느 정도 힘들까 하고..
- 생각은 같이
- 같이
그대로 밸런스를 무너뜨리지 않고
순조롭게 2분 경과
여기서 첫 번째의 방해가 들어옵니다
먼저 첫 번째는 16기생의 약간의 정보를
발표하고 싶다고 생각합니다
먼저, 야마네 스즈하 상
위험해. 위험해
잠깐
갑니다. 야마네 상
생얼의 변한 상태가 변한 것을
신경써서
묵고 있는 호텔에서도 화장을 절대
지우지 않는다고
- 티슈로 지우지 않아?
- 지우지 않습니다
근데 거꾸로 밸런스를 유지하게 되었어
왜지?
다음. 무토 오링
무토 오링은 댄스레슨 중, 자주
하품을 억지로 참고 있는데
그 얼굴이 낙타와 쏙 닮음
마지막, 스즈키 짱
스즈키 쿠루미 짱은 내숭을 떨어서
그걸 지적하면
'그건 아니죠' 라며 거꾸로 화를 낸다
무서워
설마. 내숭 떱니까?
네. 조금
다리는 아프겠지만 아직이에요
참아
자, 6분이 경과됐습니다
두 번째의 방해가 들어옵니다
드론이 얼굴 근처로 날아다니며 촬영합니다
현재 '드론게닌'으로서 협회에서
회장을 하고 있는
'타니+1'이 와 주셨습니다
'타니+1'상, 드론게닌
모두 들어. 드론 절대 맞지 않도록
되어 있으니까
우와~ 대단해
소리 봐
대단하구나. 드론
위험해 위험해
뭔가 흔들흔들거리는 것 같아
괜찮아 괜찮아 괜찮아
약점을 알고 있어
이거 떨어지면 4명밖에 (Q숏) 못 해
지금 좀 맞았어
잠깐! 슨짱!
이건 근데 확실히 좀 무섭네
끝났어
오! 멋져. 극복했네
이후, 16기생에게 최대의 핀치가..
과연 10분 모두 견뎌낼까?
요전, 세계선발총선거가 개최되어
SKE48 마츠이 쥬리나가
염원의 첫 여왕에 빛났습니다
기뻐요
정말로 기뻐요
더욱 비약을 목표로 하는
AKB48 그룹
AKB48그룹의 총감독이 되고 싶습니다
제가 할 수 있는 것은
지금의 48인생을 전력으로
살아나가는 것입니다
뜨거운 생각을 가슴에
멋지게 선발진입을 달성한 16명의
다음 싱글을 기대해 주세요
6월6일 신 팀4를 시작으로,
신 팀 체제가 시동
오늘 밤은 오카베 린이 신 캡틴을
맡는 팀A의 '목격자' 공연으로부터
'즛토, 즛토'를 보내드립니다
평균대 한 발 스탠딩
16기생은 남은 2분 견뎌낼 수 있을까?
평균대 한 발 스탠딩. 남은 2분
과연 클리어 할까?
자, 그래서 3번째의 방해를 넣겠습니다
탄산가스 안면분사
아, 견뎠어
잘 견뎠다
견뎠어. 견뎠어. 견뎠어
위험해 위험해
위험해
스즈키가
스즈키가 받쳐줬어
※파인플레이
앞으로 30초
앞으로 30초. 모두 화이팅
모두 침착해. 심호흡하고
20초
정말로 잘해. 응원하고 있어
손을 허리높이에 대는 게 좋아
10초
종료
챌린지 성공
멋지네
즌짱, 잘했어!
잘 견뎠네
드론, 한 발 맞았지?
정신적으로 흔드는 거니까
정신적이 아니고 육체적
그래서 두 개의 챌린지에 클리어했기
때문에
Q숏에 출연할 수 있는 맴버는
10명으로 결정
가장 중요한 Q숏을 누가 하는가
하는 게 있지만
이건 추첨으로 뽑고 싶다고
생각합니다
저 녀석 미스했는데
추첨한다고 하니까
'(저 녀석) 교활하네' 라는.
그 생각 가지면 안 돼
분장실에서도 안 돼. SNS에서
익명으로라도 안 돼
공평한 제비뽑기의 결과
Q숏에 출연하는 맴버는
이쪽의 10명으로 결정
괜찮습니까?
왜 그렇게 어두운 느낌이 되는 걸까?
왜 그래? 왜 그래?
지금의 기분을 들려줘
모두가 노력했는데
(전부 하지 않는 게) 싫구나 라고 생각했지만
근데 자신이 뽑은 게 나쁘니까
모두가 할까, 전원 하지 말까
어떻게 할래?
모두가 하고, 16기생 좋구나 라는
생각이 들게 하고
공연에 사람을 불러 주세요
뭔가 좋네. 멋있네
그러니까 그만큼 제대로.
귀엽게 찍어. 제대로
그러면 즉시, 16기생 Q숏,
제1탄을 봐 주세요
AKBINGO, 다음 주의 모습을
살짝 공개
다음 주, 맴버가 SNS 가공테크닉을
대공개
또한
인스타그램 팔로워 수 10만명을
자랑하는 코미야마가
촬영테크닉을 피로